El techo no es real.
Es un hechiza para que parezca un cielo de fuera.
Lo leí en la historia de Hogwarts.
En ella movilidad espera aquí.
Ahora, antes de comenzar, el profesor Dumbledore quiere dedicaros unas palabras.
A denunciar algunas normas de principio de curso.
Los nuevos debéis saber
que el bosque oscuro está terminantemente prohibido para todos los alumnos.
Asimismo, nuestro cerrador, el Señor Filch me ha pedido que os recuerde
que el pasillo del tercer piso, el de lado derecho no está permitido
para todo aquel que no desea la más doloroso de las muertes.
Gracias.
Cuando diga vuestro nombre vendréis hasta aquí.
Yo os colocar el sombrero sobre la cabeza
y seréis seleccionadas para una casa.
Hermione Granger.
O no, bueno, tranquila.
Esta tía esta loca te lo digo yo.
Ah, veamos.
Bien!
De acuerdo, Gryffindor!
Todos los magos que se han echado de ver fueron de Slytherin.
Harry, qué pasa?
Nada, estoy bien.
Pensemos... ya sé!
Hufflepuff!
Aquí otro Weasley.
Tengo muy claro lo que voy a hacer contigo.
Gryffindor!
Muy difícil, difícil...
Lleno de valor, lo veo.
Tampoco la mente es mala.
Hay talento, o sí, y muchas ganas de probarse asimismo.
Veamos dónde te pongo?
Syltherin no eh?
Estás seguro?
Podría ser muy grandes sabes?
Lo tienes todo en tu cabeza y
Slytherin te ayudarían tu camino en la grandeza.
De eso no cabe la menor duda.
No?
Bueno, si lo tienes tan claro, mejor que estés en… Gryffindor!
Atención, por favor.
Que comience la fiesta.